## 简介

您可以通过对象存储控制台，对存储桶中的对象（包括已上传的对象、文件夹下的对象）进行地址导出。支持批量导出对象地址列表操作，详情请查看操作步骤。

>? 批量导出对象地址列表，支持一次性最多选择100个对象，即最大可导出100条记录。
> 若您需要导出的对象地址数量 ＞ 100个，请通过 API 或 SDK 导出。详情请参考 [GET Bucket（List Objects）](https://cloud.tencent.com/document/product/436/7734)。
> 


## 操作步骤

1. 登录 [对象存储控制台](https://console.cloud.tencent.com/cos5)。
2. 在左侧导航栏中，单击【存储桶列表】，进入存储桶列表页面。
3. 找到对象所在的存储桶，单击其存储桶名称，进入存储桶管理页面。
4. 在左侧导航栏中，选择【文件列表】，进入文件列表页面。
5. 勾选需要导出 URL 的对象，单击上方的【更多操作】>【导出URL】。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/2d93469e3d9d5778869f74e10af65289.png)
6. 在弹出的提示窗口中，配置如下信息：
![](https://main.qcloudimg.com/raw/a0fc18e1f529d94007e29f00d69cf1ee.png)
**传输协议**：默认选择HTTPS协议。支持HTTPS协议、HTTP协议两种，您可根据需求选择。
**指定域名**：支持默认源站域名。
**过期时间**：默认过期时间为60分钟。支持自定义过期时间，输入5 - 60之间的整数即可。
7. 单击【确认】，即可导出对象地址列表文件。
8. 在导出文件中，可查看对象名称及对象地址信息。请在有效期内查看对象 URL。
